[音乐]
我们终于有了白色和蓝色的游戏笔记本电脑这是戴尔g7
像是Inspiron去年75-77的更新或更新
笔记本电脑，这是一个非常大的卖家，因此，如果它是第2版，
您可以这样称呼它，但它已经被重新命名，它不是Inspiron产品
而且它被称为Dell g7，从美学上讲，这显然是
今年的白色和蓝色配色很不一样，但是它
也有黑色版本，例如黑色和蓝色版本
很好，现在白色材料实际上比我想象的要好
它不是像平坦的东西，甚至不是像光滑的塑料那样的缎面
看起来像珠光，几乎是一种非常漂亮的颜色，
徽标上的蓝色是金属色，具有这种绿色的水色
如果你喜欢蓝色，如果你喜欢白色，你就会爱上它
这款笔记本电脑的美观性现在使该设备的构建质量达到了
实际上比去年有所改善，去年的表现还不错，甚至更好
今年底盘得到了加固，当
我按下键盘甲板，实际上很高兴在设备上看到
与铰链主要是塑料相同的东西，从来没有
有问题的铰链或任何东西，尽管它离中心更近，但它具有
实际上得到了改善，感觉比
以前的版本，以便从去年开始的七十五七七
键盘面板本身就是深海军蓝色，键盘照明也
现在是蓝色，我很高兴他们没有选择红色，因为这上面有红色指示灯
本来会破坏美学，但我不喜欢那蓝光，尽管
我对蓝色的爱，我觉得用白光会更好
因为蓝色波长实际上会使您的眼睛疲劳
就像您在键盘灯的最大亮度下使用此东西时，
您在深夜使用它可能会有点累，所以其他事情
已经改变了屏幕，它的边框变薄了，比
以前的版本，但面板本身实际上是一个更好的面板，所以这是
现在使用的是auo 63 IDI，这实际上是我的
预算游戏笔记本电脑上最喜欢的面板，其亮度可观，并且
开箱即用的色域非常好，但是使它成为特色的功能
特殊之处在于您可以对其进行超频，因此开箱即用
以60赫兹的速度运行，这意味着您的游戏将在视觉上被限制为60赫兹
每秒帧数这是一个面板，可能会使您的保修无效，但这
是理论上可以超频到100的面板
如果您对这些东西感兴趣，我会在描述下方添加一个链接，但是我真的
像面板一样，边框有点厚，塑料的颜色
我们使用的是黑色，与金属色的海军蓝不匹配
他们在键盘甲板上，所以有点像颜色
错配，这不是世界上最糟糕的事情，但它本来可以
很好，如果这也是蓝色的，那么端口选择是标准的
突出的一个是Thunderbolt 3端口，该端口支持4条PCIe通道
笔记本电脑的内部非常容易插入，只需一个螺丝，
螺丝固定在C型夹上，所以即使尝试了，也不会丢失螺丝
我只是觉得应该构建更多这样的设备真的很容易
对于内部的最终用户，您可以访问两个RAM插槽和nvme a
两个半英寸的SATA，他们使用的是Intel 9564 Wi-Fi
很棒的卡片，我实际上对使用这种卡片而不是一些便宜的卡片感到惊讶
而且您还有56瓦时的电池，这不是一个巨大的电池
屏幕为215时，电池寿命约为四个半小时
这就像是普通的电池寿命，如果
他们从两年前就带着这么大的电池去了，七五六七
那东西有一个74瓦时的非常大的电池，这有点像
电池组平均电池寿命，尽管如此，还是值得尊敬的
并没有改变，因此扬声器在该特定设备上始终表现出色
没有像某些较旧的Dell笔记本电脑那样的音质，但是音质
很好，并且扬声器的位置在前面很好，键盘的感觉也很不错
对我来说，如果有改进的话，它的布局是非常微妙的
很好，我一直很喜欢这样的布局，但是
按键是，它们有些柔和，但响应性不如
在某些高端游戏笔记本电脑中，它虽然是不错的键盘，但特别是
为了钱，我宁愿有这样一个较软的机制，而不是a脚的
其他笔记本电脑的布局，触摸板也保持不变，它具有Windows
具有塑料表面的精密驱动器，跟踪体验非常好
按钮机制也很好，这是一个非常干净和简单的按钮，没什么
像超级复杂一样，在这个价位的设备如此疯狂，
比某些价格翻倍的设备更好的触控板体验
这个东西的性能还不错，我拥有的设备有六核8750
H它是多核应用程序的出色处理器GTX 1050 Ti
它也为您提供了一笔可观的资金，提供了非常强大的性能
10 60毫米q配置，如果他想踢更多
热量也非常好，无需任何节流和压力测试
合理的风扇噪音加载将网络摄像头顶起来有点像您的标准
游戏笔记本电脑网络摄像头没什么特别的，但是可以完成工作
我对这台笔记本电脑有些不满意的地方，主要是
像挡板一样的厚度有点厚，设备也很厚，
在2018年，许多公司都在追求更薄，更轻的目标
看起来不像其他笔记本电脑那么优雅，但是它确实具有
它的优势是因为如果有任何设备，它会更厚一点
稍微重一点，它将变得更耐用，因此，如果您善待自己的身体，
笔记本电脑更粗糙，然后可能考虑这样的事情，因为它只是
现在会持续更长的时间，这是我显然非常喜欢的设备
因为它的颜色而偏偏，尽管如此，即使它们保持红色
和黑色的旧版本，这是一个了不起的笔记本电脑，它有很棒的
组件，它的散热效果非常好，并且屏幕非常漂亮，您可以
可能超频了，它有很多不错的东西，特别是在
这个价格点我喜欢的另一件事是
第二代产品，例如去年的7 5 7 7
第一代他们在内部做了很多事情，
改善构建质量和整体产品，就像
看到第二代和它一样好，它是白色和蓝色的，希望你们
喜欢这个视频，喜欢它，喜欢它，喜欢它，我觉得
在此视频中打开了近100倍